♪～
～♪
（阿比倉(あびくら)）俺たちは
ずっと こわこわだと
思われている先生の
誤解を解くため
椋林(むくばやし)の友達と レジャープールで
楽しんでもらおうと思ったのだが…
（桃日(ももか)）
肝試しのときの話は
聞いてるけど…
（椋林）ホントに
いい先生なんだって
（ひより）あ… あの…
（ひより）森本(もりもと)さん 前木(まえき)さん
はわっ！
ハッ!?
（２人）アア～ッ！
（阿比倉）なっ！
（椋林）あっ！
（ひより）あっ！ しゅびばせん…
（桃日）ブハッ！
さ… 早速 息の根を止めに!?
…てか おっぱい でか！
何したら あんななんの？
（舞(まい)）黒魔術 …とか？
（阿比倉）
もはや何でも怖がるじゃん！
初っぱなから これは…
いや まだ時間は たっぷりある
（子供たちの笑い声）
ここは楽しいレジャープール
きっと仲良くなれるはず…
そういや 日焼け止めって
塗っといたほうがいいんだっけ？
紫外線対策は 屋内でも必須わよ～
あっ…
だ… だったら…
（３人）うん？
私が塗ってあげま…
わぴゃっ!?
（ひよりの悲鳴）
（舞）ちょ… ベトベト…
（椋林）アア…
謎のクリームで味付けされた!?
喰(く)われる!?
（阿比倉）なんで？
（舞）ウワッ！
（椋林）アッ！
（２人）えっ？
（椋林）アア…
（２人）ンンッ…
（椋林の悲鳴）
なんか さっきから
事故ばっか起きてない？
こわこわ先生の呪い？
もう近づきたくないんだけど！
（阿比倉）
最悪の空気になってしまった…
先生も めちゃめちゃ
しょんぼりしてるし…
これは もう あれをやるしか…
俺が悪者になって
２人に ひどいことをする
正義感の強い先生が助ける
和解！
…の
“泣いた赤鬼作戦”！
俺 最悪 捕まるけど
もう 怖がられて
悲しむ先生は見たくない
でも どういう ひどいことを
すれば…
（椋林の うなり声）
も～う！ ももぴ！ まいまい！
なんで 分かってくんないの！
（桃日の悲鳴）
ハッ!?
（桃日）ちょ… みじゅ！
（椋林）ウワッ！ ごめん！
つい 腕に力が！
（阿比倉）友人相手でも つよつよ
てか 男子が…
阿比倉が近くにいるのに…
（桃日たち）うん？
これ 使ってください
（２人）あっ！
なんで私のために？
自分のほうが大きくて目立つのに
（舞）まさか
こわこわ先生って ホントに…
そ… そうなんだ 先生は…
めちゃめちゃカッコよいのでは～!?
（阿比倉）おっ おお？
何か月も解けなかった先生の誤解が
ついに？
怖いのに生徒思いとか…
ギャップ萌(も)え？
多分 学校のことも
守ってくれてんのかも
黒魔術で
（阿比倉）
結局 “こわこわ”のままかよ！
あ… 阿比倉くん
カッコイイって言われちゃいました
ちょ… ひよりん！ 前 前！
（舞）こわこわ先生 カッコよ～
（ひよりの笑い声）
（阿比倉）結局 俺は
今回 何もできなかった…
あのあと九栗(くぐり)先輩と雪下(ゆきした)も
戻ってきて…
和やかな空気で終われて
良かったけど…
空気が変わったのは
先生の機転のおかげだし
俺は 椋林みたいに 明るく
みんなを引っ張ったりもできない
（阿比倉の ため息）
（雪下）うん？
（ドアチャイム）
（阿比倉）
なんか 急に呼び出された
この家 来るの 久々だな…
（雪下）おう 来たか… 入れ
失礼しま～…
オワッ！
（雪下）よく来たな 阿比倉
（阿比倉）雪下!?
な… 何だ その格好！
これは…
エッチな猫耳メイドだ！
（阿比倉）猫耳メイド!?
やっぱ夏の終わりは これ …よな！
（阿比倉）
いや “よな！”って言われても…
夏 関係ねえ！
（雪下）ほれ
ハッ…
好きなだけ もんでいいんだぞ
（阿比倉）
どうした こいつ ホントに！
急に こんな謎の色仕掛けを…
撮影か？
いや こいつは
どちらかというと着せる側だし…
雪下のことだ
何か とんでもない頼み事を
されるのでは？
ハッ… 金か!?
俺の胸 もんだよな？
エロコス資金 10万円 よこせ
（阿比倉）ありうる！
ンッ…
そうか… やっぱり俺じゃダメか
おっぱい 全然ないしな…
いや それは
人それぞれだと思うけど…
まあ 俺も
でっかいほうが好きだしな
分かるぞ！
（阿比倉）分かられた
まあ 入れ 俺の部屋だ
お茶でも出してやろう
ちょ… おい
（雪下）ンンッ…
（阿比倉）アア…
お… おかえりなさいませ
ご主人さま…
（阿比倉）先生!?
ウウッ…
や… やっぱり
ちょっと恥ずかしいです
“ご主人さま”だなんて
初めて言いました…
で… でも
大事な生徒のためですもんね！
生徒のため？
（阿比倉）こいつ
先生まで利用して
俺から金を奪おうと!?
そうだ 阿比倉
（ひより）アッ！
このメイド服は
キャストオフできるんだ
（ひより）ンヒャ～ッ！
ハッ！
アッ… ウウッ…
ゆ… 雪下さん！
（雪下）よし 鶸村(ひわむら)
打ち合わせどおり ご奉仕だ
この高級な滋養強壮ゼリーを
阿比倉に食わせてあげるんだ
そ… そうでした！
は… はい 阿比倉くん
（ひより）あ… あ～ん…
（雪下）あ～ん
あ～っ！
はわ… 高いのに もったいない
はあ？
すすって！
すすってください 阿比倉くん！
（阿比倉）先生！
（椋林）ちょっと ゆっきー
あたしたち いつまで待ってれば…
えっ ちょ…
なんで あっくん もう…
…てか 何してんの？
（阿比倉）椋林？
（九栗）う～ん メイドか…
私は 古典的なデザインのほうが
好きなんだが
まあ 今日は雪下くんの企画だしな
（阿比倉）先輩まで！
雪下のヤツ
この２人まで巻き込んで…
お前 そこまでして 俺から
エロコス資金を奪いたいのか！
うん？ 何のこと？
そんなことより 阿比倉
どうだ？ 元気出たか？
えっ？
雪下さんが声をかけてくれたんです
阿比倉くんが
なんだか落ち込んでる様子だから
みんなで元気づけてあげようって
（阿比倉）じゃあ
俺を元気づけるためだけに？
（雪下）俺が
久々に学校へ行ったとき⸺
お前 俺が元気ないって
鶸村に伝えてくれただろ？
あのとき お前が気づいてくれて
うれしかったから
だから お返ししたかったんだ
（阿比倉）そうだったんだな…
内容は ともかく
その気持ちが うれしいわ
ありがとな 雪下
あっ… フフッ…
すまん
俺 てっきり
お前が エロコス資金 欲しさに
俺を脅そうとしているのかと…
（雪下）ハッ！
（ひより）うん？
いいな それ！
このコスが
ずっと欲しいんだけど
高くてな！
ほ… ほら これ 見ろ 阿比倉
いいだろ これ！
（阿比倉）雪下は
やっぱり雪下だった
（ひより）
ダ… ダメです 阿比倉くん
“最高の夏”…
とても１枚だなんて選べませ～ん！
そ… そうですね
（阿比倉）夏休み最終日
また 隣の先生の家に
おジャマしている
こんなギリギリまで夏休みの課題を
終わらせられていないなんて…
顧問失格です！
（阿比倉）そもそも顧問が
課題をやる必要はないのでは？
（ひより）夏休みといえど 教員は
通常勤務で なかなか忙しくて…
（阿比倉）そうか…
部活で 一緒に
遊んでいたような気分だったけど
先生としては それも
顧問としてのお仕事だったわけで
のんきに 夏休み過ごして
ちょっと恥ずかしい…
まあ まだ夏休みは
終わってないですから
そ… そうですよね
（阿比倉）…とはいえ 俺も
まだ決められてないんだよな
先生が喜んでくれる“最高の夏”…
先生って どういう写真なら
喜んでくれるんだ？
いや そもそも 俺なんかの
撮った写真もらって うれしいか？
そうだ！
阿比倉くんも
一緒に選んでもらえますか？
（阿比倉）えっ？
客観的意見は大事です
是非 見てください
（阿比倉）
先生の“最高の夏”を俺が!?
いや あげる写真の参考になるかも
これなんですけど…
ブレブレだ！
す… すみませ～ん
ブレた写真でも
皆さんが写っていると思うと
消したりできなくて…
（阿比倉）分からんでもないけど
わざわざ印刷までするとは…
あっ でも この写真！
これは そんなにブレてなくて
椋林さんにも よく撮れてるって
褒めてもらえたんです
（阿比倉）確かに いい写真ですね
（ひより）これは 九栗さんが
ブレない撮り方を
教えてくれたときの…
あと これも！
雪下さん そっくりの猫がいて
かわいくて！
（ひより）あと これは…
（阿比倉）ハッ！
（阿比倉）俺 撮ってる！
花火大会のとき
阿比倉くんが真剣なまなざしで
写真を撮ろうとしているのが…
頑張ってるな～って思って！
（阿比倉）あっ…
うれしい…
好きな人に
いつの間にか見られていることが
こんなに うれしいとは…
ウウ～…
やっぱり 全部 大切な思い出です！
選べません！
（阿比倉）でも そうか…
先生は ちゃんと
自分の“最高の夏”を考えて…
ほかにもあるんですけど
これから コンビニで
印刷してこようかなって…
じゃあ 俺も行きます
実は 俺も まだ決めきれてなくて…
そうだったんですね！
悩んじゃいますよね～
うん？ う～ん…
ンッ！
すすすす… すみません！
実は さっきまで
寝てて 着けてなくて！
（阿比倉）寝起きだったの!?
ちょっと着替えるので
外で待っててもらってもいいですか
（阿比倉）
着けてても それじゃん！
（足音）
（ひより）印刷してみると
また印象が違うんですよね
（阿比倉）ああ…
それ ちょっと分かります
（阿比倉）あっ… あの… 先生
うん？
（阿比倉）この写真
もらってくれますか？
あっ…
わあ！
す… すごい！ 全員 写ってます！
阿比倉くんまで ちゃんと！
ああ… はい そうなんです
こんなステキな写真
本当にいいんですか？
フォトフレーム買って
お部屋に飾ります！
えっ？ ええっ？
まさか そこまで
喜んでもらえるとは…
最初は 先生にプレゼントして
喜んでもらえる写真がいいなって…
それが俺の“最高の夏”かなって
思ったんですけど
（阿比倉）
先生が一生懸命 選んでるのを見て
やっぱり 自分が好きな写真に
するべきかなって思って…
…てなったら なんか
集合写真になっちゃいました
やっぱ夏休みを楽しく過ごせたのは
みんなのおかげなんで
…とはいえ
プレゼントするっていうのは
決めてたんで
よかったら もらってくださ…
（ひより）わ…
私が喜ぶ写真が
阿比倉くんの“最高の夏”？
（阿比倉）し… しまった！
俺 また告白まがいのことを…
あっ… いや…
いつも お世話になってるので…
いえ うれしいです
ありがとう
ンンッ…
ウウッ…
また “お母さんに
甘えてしまう気持ち”が…
（阿比倉）また それ!?
好きな人に
“お母さん”と認識される⸺
そんな ほどほどじゃない夏だった
（校長）皆さん
夏休みは もう終わってます
（阿比倉）長いような
短いような夏休みが終わった
スーツ姿の先生
久々な気がする
夏期講習とかで何度か見たけど
やっぱビシッとしてて いいな
思えば この夏
いろんな先生を知れた気がする
夏休み前 少しでも距離を
縮められたらって思ってたけど…
“お母さん”です！
（阿比倉）う～ん
縮まったのだろうか…
（チャイム）
諸君 ごきげんよう
写真部としての夏休みは
いかがだったかな？
鶸村…
皆さん
２学期からも頑張りましょうね！
部室 久々でアガる～！
ねっ？ あっくん！
そうだな
さて 夏休みの課題
“最高の夏”をテーマに１枚を選ぶ
おのおの 珠玉の１枚を
持参してくれたことと思う
提出できなかった者には
恐ろしい罰ゲームを
用意しているので
覚悟するように
（阿比倉）こわっ！
では 一斉に見せ合うとしよう！
せ～の！
（一同）あ～…
（阿比倉）なんか…
（九栗）撮影者が
写っているかの違いはあれど…
（椋林）集合写真ばっかり？
わあ～ ステキです！
皆さんの“最高の夏”にも
部員全員が
必要不可欠だったのですね！
（阿比倉）何だ…
この何とも言えない面はゆい空気は
写真部 最高だな…
（阿比倉）恥ずかしい！
皆さん 相思相愛ですね！
（椋林）あっくんの
“最高の夏”にも あたしが？
（阿比倉）
まあ みんな楽しかったんだな
いいことだ
（九栗）さて
部員の絆を再確認したところで
お待ちかね もうひとつの課題だ
うん？ もうひとつ？
裏テーマ
“最高にエロスだった夏”！
もちろん撮ってきてくれたな？
（阿比倉）えっ？
任せろ
（阿比倉）はあ!?
私は これだな
合宿での鶸村先生の寝相！
先生のナチュラル痴女感を
再確認した よい朝だった
九栗さん い… い… いつの間に!?
俺は これ
猫耳メイドの鶸村
阿比倉のためのケーキ作りで
クリームだらけになるさまは
エロエロであった
ゆ… 雪下さんも！
俺 そんな課題 聞いてないですよ！
あたしと ひよりんも知らない！
（九栗）何を言うんだ
合宿中に渡した課題概要に
書いてあっただろう？
（阿比倉）ちっちゃ！
（九栗）しかたないな
罰ゲームは君たち３人か…
（３人）アア…
ちょっと待って
エッチな感じのやつなら
いいんだよね？
じゃあ これ
海で自撮りしようとしたら
ゆっきーが
いきなり脱がしてきたやつ
（阿比倉）見せんでいい！
裸とか下着ならいいんでしょうか？
（阿比倉）先生？
それなら 私は こ… これを…
自宅で自分で撮ったのですが…
（阿比倉）先生！
朱美(あけみ)さんに 一緒に
選んでもらえたのが うれしくて
記念に１枚だけ撮ったんです…
（阿比倉）うれしかったんだ…
しゅごい！
優勝！
…ということで
罰ゲームは阿比倉くん１人のようだ
ウググ…
（阿比倉）１つ思い当たるやつが
ないでもないけど…
あれは ちゃんと
データ 抹消したし…
（阿比倉）何スか？
何やればいいんですか？
（九栗）従順で何よりだ
君には これを着てもらう！
（阿比倉）えっ？
ハハハハハッ！
かわいい かわいい！
（阿比倉）最悪の部活だ
（椋林）ンンッ…
鶸村先生や私たちばっかり
コスプレさせられて
不公平だと思ってたんだ
フフフッ…
あんたらが
勝手に着てんでしょうが！
先生 見ないでください
（ひより）カ…
カッコイイ！
（阿比倉）えっ？
（ひより）背が高くて
体格もシュッとしてて…
なんだか 私が憧れる
理想の女性像にピッタリです！
写真 撮っていいですか？
おっ… 意欲的だな
じゃあ みんなで
チャイナドレス撮影会としよう！
（阿比倉）
罰ゲームじゃなかったのか？
（ひより）ンンッ…
い… 一緒に撮りましょっか
えっ？ ええっ？
あ～… あの… 先生 近いです
へっ？ まあ でも
女の子同士ですし
女の子じゃないです！
（椋林）あたしも！
あっくん ハート作ろう！
（九栗）では ２学期からも
頑張ろうということで
（ボタンを押す音）
これを記念写真としよう
（シャッター音）
（ひより）ハァ…
（九栗）じゃ 今日は着替えて解散
ちょっと～！
（阿比倉）写真部は
２学期も いつもどおり
（阿比倉）
ホ… ホントに大丈夫ですって
（ひより）ダメです！
今夜は 私が
付きっきりで お世話しますから！
（阿比倉）ムリをして
転びかけた先生をかばって
軽く利き手をひねってしまった
わ… 私のせいで
阿比倉くんが またケガを
朱美さんは準夜勤で
いらっしゃらないそうですし
任せてください！
先ほど 朱美さんから
阿比倉くんのお世話マニュアルを
いただきましたので！
（阿比倉）
絶対 間違ったこと書いてる！
ちょっと見せてください
ダメです！
プライベートなやり取りですから
（阿比倉）真っ当な理由
朱美さんも とても心配だと
おっしゃっていました
私が しっかり見守らないと…
（阿比倉）
軽い捻挫くらいで大げさすぎる！
ホ… ホント 心配しないでください
じゃあ 俺 トイレ行ってきます
あっ…
お… お手洗い…
（物音）
（阿比倉）うん？
分かりました
ちょちょちょ… ちょっと！
（ひより）えっ？
だ… だって
お手洗い 助けてあげないと…
（阿比倉）もう片手ありますし
１人で大丈夫ですって！
そ… そういうものですか!?
本当に？
（阿比倉）ヤ… ヤバイ
なんとかして断らないと
今日は えらいことになる気がする
（阿比倉）でも どう説明したら…
（ひより）あっ… 阿比倉くん
（阿比倉）うん？
お台所 お借りしてます
少し早いですが
お夕飯にしましょう
（阿比倉）先生？
（阿比倉）
せ… 先生の手料理？
だ… 大丈夫です
私だって 少しなら お料理できます
お野菜を切ったりとかの力仕事に
時間が かかってしまうだけで…
（阿比倉）力仕事？
（ひより）今日は時短で
カット野菜を使いますので
簡単な物で申し訳ないのですが…
先生… やっぱり悪いです
手伝います
（ひより）ヒャ～ッ！
き… 来ちゃダメ！
ハッ!?
アア…
（阿比倉）ハッ… 裸エプロン！
♪～
～♪
（雪下）これが俺たちの最高の夏だ
初めてのお祭りで
とっても思い出深かったので！
それに あんまりブレてない
後ろで ひよりん こけかけてるし
ゆっきー もんでるしで
情報量 多くて カオスで すこ～！
（雪下）猫耳メイドの鶸村
エロエロ！
全員 写ってるし
バランスも見て この１枚
鶸村先生の谷間がポイントだ！
前半２人に対して
後半２人が不純すぎる…